Repository: RayanceKing/CCZUHelper
Catalog: CCZUHelperWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# widget.title
source: Schedule
zh_hans: 课程表

# widget.description
source: View today's courses
zh_hans: 查看今日课程安排

# widget.today_courses
source: Today's Courses
zh_hans: 今日课程

# widget.today_schedule
source: Today's Schedule
zh_hans: 今日课程表

# widget.current_time
source: Current Time
zh_hans: 当前时间

# widget.no_courses
source: No courses today
zh_hans: 今天没有课程

# widget.no_courses_rest
source: Have a good rest!
zh_hans: 好好休息吧！

# widget.no_courses_enjoy
source: Enjoy your day!
zh_hans: 享受美好的一天！

# widget.total_courses
source: Total
zh_hans: 总课程

# widget.total_duration
source: Hours
zh_hans: 总课时

# widget.current_course
source: Current
zh_hans: 当前

# widget.courses_count
source: %d courses
zh_hans: 共 %d 门课

# widget.location
source: Location
zh_hans: 地点

# widget.teacher
source: Teacher
zh_hans: 教师

# widget.duration
source: %d classes
zh_hans: %d节

# widget.class_count
source: classes
zh_hans: 节

# widget.date_format
source: MMM d, EEEE
zh_hans: M月d日 EEEE

# widget.date_format_full
source: MMMM d, yyyy EEEE
zh_hans: yyyy年M月d日 EEEE
